Miras alınan irade...
Zamanın akışı...
İnsanların hayalleri...
Bunlar durdurulamaz.
İnsanlar özgürlüğün yanıtını
aradığı sürece,
bu şeyler asla yok olmayacak!
Ben sadece geleceğe inanırım --
Kimse gülse de umurumda değil
O yarışan tutku seni parlattı
Fazla parlak,
ama ona bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetik" hissediyorum
Sana gerçekten çok takıldım
Takip ediyorum, kimseye benzemeyen
bir hayalin izinde
Dramatik bir şekilde yakalayana kadar
Harikalar Diyarına İnan!
Yakalayacağım, kimsenin göremediği
bir hayalin şeklini
Seninle gideceğim,
işte bu tutkulu hisler
Gerçekten her şeyin
tutarlı olmasına ihtiyacım yok
Sıradan günlük hayat yerine,
cennet için koş
Harikalar Diyarına İnan!
Oh!
Rüzgar yine durdu.
Tam da Little Garden'a doğru
hızla ilerlememiz gerekiyordu.
Yine geçici olarak durduk.
Zaman da hızla akıyor...
Endişelenme.
Alabasta'ya en kısa sürede
ulaşmamız gerektiğini biliyorum ama...
Tamam! Hadi balık tutalım! Tutalım!
Hey, yemi gören var mı?
Yem mi? Şuradaki şeyler mi? Ben yedim.
Onu mu yedin?! Onlar böcekti, biliyorsun!
Evet? Tadı güzeldi!
Öyle şeyler yeme!
Şimdi ne yapacağız?! Yemimizi yedin,
artık balık tutamayız!
O zaman bunu kullan!
Bunla hiçbir şey yakalayamayız!
Öyle mi? Yakalayamaz mıyız?
Peki ya onu kullansak?
Oh. Bu kulağa iyi geliyor.
--Hey, sen! Buraya gel!
--Geri gel, yem!
Kahretsin, beyler! Kesin şunu!
Ama hiç mi endişelenmiyorsunuz,
en azından birazcık?!
Ne hakkında endişelenelim ki?
Oh! Nami-san öfkelenince de
çok sevimli oluyor!
Cidden, yapmayın şunu!
Ama tuhaf.
30 Milyon Beri kellesi olan
biri için,
hiç de o kadar korkunç
biri gibi durmuyor...
Evet, tahmin etmek zor olabilir ama
birçok önemli ismi devirdi.
Doğu Mavi'yi ele geçirmeye çalışan
balıkadam Arlong...
Korsan Filosu Komodor Don Krieg...
Kurnaz yöntemleriyle ünlü,
gizli bir korsan olan Kaptan Kuro...
Birini unuttun.
Kocaman bir balta kullanan
bir donanma manyağı.
Oh! Baltayı Morgan!
Baltayı Morgan mı?
Onu daha önce duymuştum.
Doğu Mavi'de aşırı baskısıyla
korku salan bir donanma kaptanı olduğunu duydum.
Onu bile mi yendi diyorsun?!
Oh! Şu yaşlı baltalı adam!
Bu aklıma getirdi, yanındaki
şu adam şimdi ne yapıyor acaba...
Acaba hâlâ o donanma üssünde mi...
"O" kim?
Evet! Adı Coby!
O benim arkadaşım!
"Gayret Et, Coby!
Donanma'da Coby-Meppo'nun Mücadelesi"
Teğmen!
Kalkış hazırlıkları tamamlandı!
Anlıyorum.
Tüm gemiler, harekete geç!
Emredersiniz!
Luffy-san! Nasılsınız?
Benim! Coby!
O zamandan beri,
elimden gelenin en iyisini yaptım!
Zorluklar çoktu,
ama şimdi bir donanma subayı olma
hayalime ulaştım!
K- Kaptan Morgan!
Coby...
Cehenneme git, Coby!
Luffy-san!
Merhaba, Coby!
Lastik-Lastik...
...Kasırgası!
Vay canına! Çok güzel!
Ah!
Rüya görüyordum!
Bu da ne böyle?!
Kes şu saçmalıkları, sen!
--Kapa çeneni!
--Sessiz ol!
Uyuyun artık, sizi aptal hizmetçi çocuklar!
"Hizmetçi Çocuk"
Neyse, Luffy-san,
artık deniz üssünde çalışıyorum!
Kaptan Morgan'ın oğlu Helmeppo-san da
hizmetçi olarak görevlendirildi!
--Hey! Tembelliği bırakın!
--Ah...
Hey, hizmetçiler! Temizlik bittiğinde
camları da silin!
Emredersiniz!
Bir de yemekhaneyi
temizlemeyi unutmayın!
Ha?! Peki ya yemeğimiz?!
Öğle yemeğinden önce bitirmeniz
imkânsız zaten!
Her şeyi bitirdikten sonra
yiyebilirsiniz!
Ha?! Ama açlıktan ölüyorum ben!
Helmeppo-san!
Helmeppo! Coby!
Emredersiniz!
İkiniz de donanmaya girmeye
hak kazanamadığınızı biliyorsunuz...
...ama size özel olarak hizmetçi olarak
katılma izni verildi, değil mi?
Zaten bize katılmamıza izin vermediniz ki!
Emredersiniz! Tabii ki! Yapabileceğim
bir şey varsa yaparım!
Sadece emredin!
Hayır... sadece farkında olduğunuzu
anlamak istedim.
Şimdi sıkı çalışın!
Emredersiniz! Bize güvenebilirsiniz!
Çamaşırlarınızı yıkamaktan da onur duyarız!
--Aptal mısın sen?!
--Ha?
Daha fazla iş için uğraşmana gerek yok!
Ama sonuçta biz hizmetçiyiz!
Tamam! Çalış! Çalış!
"Biz" mi?
Bu kadar çok çalışmak istiyorsan,
kendin yap!
Bir! İki! Üç! Dört!
Buna dayanamıyorum. Coby'yi boşver–
ben neden hizmetçi olmak zorundayım?!
Keşke o günlere dönebilseydim...
Helmeppo-sama. Kakaonuz, efendim.
Ah!
Kahretsin! Beni haşlamaya mı çalışıyorsun?!
Hayır efendim! Ç-Çok özür dilerim efendim!
Benim kim olduğumu sanıyorsun?!
Ben Büyük Deniz Kaptanı Morgan'ın tek oğlu, Helmeppo-sama'yım!
Evet efendim! Helmeppo-sama!
Ah, o zamanlar her şey ne güzeldi!
Kahretsin! Hepsi şu Hasır Şapka'nın suçu!
Babamı deniz kaptanlığı görevinden aldı!
Hepsi onun yüzünden!
Şimdi bu saçmalıkları yapmak zorunda olmamın tek sebebi o!
Helmeppo-san.
Ne istiyorsun?! Bana samimiymiş gibi dokunma!
Özür dilerim. Ama bir arkadaşın olarak bir şey söylemek istedim...
Arkadaş mı?! Seninle nasıl arkadaş olabiliriz ki?!
Eh, ikimiz de hizmetçi çocuklarız...
Ben böyle bir yerde hizmetçilik yapacak biri değilim!
Eğer o Hasır Şapka olmasaydı...
Her şey için Luffy-san'ı suçlamak doğru değil.
Kaderini başkalarına yıkmak hiçbir şeyi çözmez.
Zayıfların yaptığı bir şey değil midir bu?
N-ne?!
Uzun süredir babanın gücünü kullanarak yaşadın.
Ama bundan sonra ileriye bakmalıyız,
kendi hayallerimizin peşinden gitmeliyiz!
Sen ne...
Benim bir hayalim var!
Bir gün, kötüleri yakalayan bir deniz subayı olacağım!
Nasıl böyle olabiliyorsun?!
Senin gibi bir ezik, deniz subayı mı olacakmış?! Asla olmaz!
Olacak!
Luffy-san'ın hayatını görünce kararımı verdim!
Ben Korsanlar Kralı olacağım!
Böyle karar verdim, ölürsem de bu uğurda ölürüm!
Ben de Luffy-san gibi hayatımı ortaya koyup
hayalimin peşinden gideceğim!
Anlıyor musun? Öyleyse birlikte çalışalım!
Defol!
Sen mi bana akıl veriyorsun?! Ne zamandan beri bu kadar üstün oldun?!
O iğrenç Hasır Şapka'dan ne öğrenebilirdin ki?!
Luffy-san hakkında kötü konuşma!
Yanlış bir şey söylemedim ki!
Doğru olsa bile,
yine de beni deli ediyorsun!
Helmeppo-san! Lütfen aklını başına al!
Sanki kendin bir şeysin!
--Al bunu!
--Kendine gel!
Ne oldu?! Neler oluyor?!
Efendim! Çırak çocuklar
çatıda kavga ediyor!
Ne boş boş bakıyorsunuz?!
Hemen ayırın onları!
Siz ikiniz!
Ö-özür dileriz!
Ha? O patlama sizin
yüzünüzden miydi?
Sonra donanmadan atıldınız mı?
Yemek için teşekkürler.
Hayır, atılmaktan kurtulduk.
Ama 50 yıl boyunca bedavaya
çalışmayı kabul ettik.
Atılsaydık daha iyiydi.
Toparlanın ikiniz!
Ah, evet! Şuna bak!
"Hasır Şapka Luffy, Loguetown'da
Kargaşa Yaratıyor!"
"Kaptan Smoker'ın Elinden
Şaşırtıcı Kaçış!"
Luffy-san!
Bu demek oluyor ki Luffy-san
Grand Line'a gitti!
Sonunda, rüyasına doğru
büyük bir adım attı!
Dikkat!
Şimdi size mevcut görevimiz
hakkında bilgi vereceğim!
--Hey!
--Ne istiyorsun?!
B- Baba...
Eski Donanma Kaptanı Morgan,
askeri sömürü
ve sivillere zulüm suçlarından
dolayı mahkemeye çıkarılmak üzere
Donanma Karargâhı'na gönderilecek!
Onun transferi ve Koramiral Garp'a
teslimi bugünkü görevimiz!
Ben Donanma Kaptanı "Balta-Eli" Morgan'ım!
Sizi rütbesiz, düşük seviyeli
aşağılıklar! Önümde diz çökeceksiniz!
Başka çare yok galiba...
Mahkemeye çıkarılsın
ya da her neyse.
Hak ettiğini buldu falan...
Ama dürüst olmak gerekirse,
yine de ona saygı duyuyordum.
Babam...
...benim idolümdü.
Ama sanırım işleri biraz
ileri götürdü, değil mi...
Kahretsin!
Neden?!
Söyle bana, onu idam edeceklerini düşünüyor musun?
B-bu...
Belki bundan da kaçış yoktur, ha...
Babamın hali göz önüne alınırsa...
Helmeppo-san...
Tüm personel güverteye!
Sıraya geçin!
--İşte Koramiral Garp!
--Yumruk Garp!
Demek o, Deniz Kuvvetleri Karargâh Koramirali Yumruk Garp!
Büyük Hattın her yerini dolaşan denizlerin kahramanı!
Koramiral Garp! Buraya kadar gelip bizzat ilgilendiğiniz için teşekkür ederiz!
Morgan'ı size teslim ediyoruz!
--Baba...
--Dur, Helmeppo-san!
Şey... Koramiral Garp?
Koramiral Garp!
Sessiz olun!
Duyuyorum.
Beş gündür uyumadım...
Emeklerinize sağlık, efendim!
Yok, yeni bir çörek yeme rekoru deniyordum...
Efendim?
Ama uykusuzluk ve dinlenmemek 842'de beni biraz uyuttu...
Bu moruk tam bir komedi.
Morgan! Koramiral Garp, Deniz Kuvvetleri Karargâhı'nın önde gelen isimlerindendir!
Moruk. Uyuma numarasını kes.
Kıpırdama!
Kıpırdarsan bu çaylağı doğrayıp köpekbalıklarına atarım!
B-B-Baba!
Lütfen durun!
Helmeppo-san sizin öz oğlunuz!
Oğlum mu?! Oğula ihtiyacım yok!
Benim istediğim özgürlük!
Onun hayatı benim için hiçbir şey ifade etmiyor!
Gerekirse onu bir kan gölüne atarım!
B-Baba...
Y-Yardım edin!
Güle güle, aptallar!
Helmeppo-san!
Topu hazırlayın!
Doldur! Nişan al!
Hedef -- 16 derece sancak!
Mesafe, 8263! Hazır!
L-lütfen bekleyin!
--Bu çok tehlikeli!
--Ne yapıyorsun sen?!
L-lütfen ateş etmeyin! Arkadaşım...
Arkadaşım gemide!
Çekil.
Hayır!
O zaman seni devireceğim!
--Dur, ayak işleri çocuğu!
--Kurallara karşı gelme!
Hayır! Helmeppo-san benim...
Benim...
...arkadaşım!
Bu aptal. Baş belası çıkarıyor ha...
Bunun bedelini ödeyeceksin.
Arkadaşımı terk etmektense böylesi çok daha iyi!
Lütfen! Onu kendim yakalayacağım!
Seni aptal! Geri dön!
Onu yakalayamazsın ki!
Bırakalım gitsin.
Ya çok saf, ya da...
Ne yapacağız?!
Bu gürültü de ne?
Sonunda uyandım...
Koramiral Garp! Kesin ölmüşsün sanmıştım!
Ha?! Biri mi öldü?!
Uyuduğum için göremedim!
Kim yaralandı?!
Ben mi?
Özgürüm!
İzle beni! Dünya bir kez daha önümde diz çökecek!
Bugün, yeniden doğan Morgan Krallığı'nın yeni başlangıcıdır!
Şimdi! Rotamızı batıya çevirin!
Ne yapıyorsunuz?!
Batıya gideceğiz dedim!
Hayır!
Buna karışmayacağım!
O, bu olduktan sonra beni korudu!
Deniz kuvvetlerinden atılmak hayallerini yıkacak olsa bile!
Yine de beni koruyor!
Ben de yapabilirim!
Baba! Seni yakalayacağım!
Pes et artık--
Aptal mısın?! Kiminle konuştuğunu sanıyorsun ha?!
Bir avuç işe yaramaz çöp bana ne yapabilir ki?!
Dediğimi yap, senin işini yoluna koyayım. Şimdi sus ve--
Kapa çeneni, baba!
Kahretsin!
Yerini bil, seni acınası böcek!
Sanki seni dinleyeceğim!
Nasıl yaşayacağıma ben karar veririm!
Yanlış düşüncelere kapılma!
Senin gibi bir pislik ne yapabilir ki?!
O yalnız değil!
Sen!
M- M- Morgan!
Lütfen teslim ol!
Deniz kuvvetlerinin bir üyesi olarak,
seni yakalayacağım!
Acınası! Acınası! Acınası!
Birkaç böcek ne yapabilir ki?!
Yoluma çıkarsanız,
ikinizi de parçalara ayırırım!
Beni kurtarmaya geldiğin için üzgünüm...
Ne diyorsun sen?
Biz arkadaşız!
Coby...
Ayrıca, kararımı verdim!
İnandığım şeyler için yaşayacağım!
Kahretsin...
V-ve eğer savaşarak ölürsem...
...eğer bunun için ölürsem,
benim için sorun değil!
O kadar çok ölmek mi istiyorsun?!
Ben ölmeyeceğim!
Deniz subayı olana kadar! Ama...
Öleceğim zaman...
...o an...
...savaşırken olacak!
Oyun zamanı bitti!
Coby!
Seni aptal salak!
Coby'yi bırak! Coby!
Sizi kahrolası böcekler,
öldürmeye bile değmezsiniz.
Bir daha karşıma çıkmayın!
Morgan!
Bugünlük seni serbest bırakıyorum!
Ama bir gün seni geçeceğim!
Bir gün, seni yakalayacağım!
Bekle de gör!
Lütfen zayıf denetimimi affedin!
Mahkumun kaçmasına izin vermek,
hayatımın en büyük hatasıydı!
Çok üzgünüz, efendim!
Bu yaşananlardan sonra,
bu ikisi ömür boyu buradan kovulacak!
Ne kadar da ümitsiz vakalarsınız.
Sanırım artık sizi hiçbir yerde
kimse kabul etmez.
Ve sizi serbest bıraksak bile,
herkese yük olmaktan başka bir işe yaramazsınız...
Bana başka seçenek bırakmıyorsunuz.
Benimle Deniz Kuvvetleri Karargâhı'na gelin!
Koramiral! Onları Deniz Kuvvetleri Karargâhı'na
götürecek misiniz?!
Bu kötü bir şey mi?
H-hayır, tam olarak değil...
Siz ikiniz karşı mısınız?
Kaçmak istiyorsanız,
şansınız şimdi.
Yine de hayır demenize izin vermeyeceğim.
Vay, vay.
Ne tuhaf bir gün oldu bugün!
İşte böylece Grand Line'a doğru yola çıktık, Luffy-san.
Eminim ki bir gün yine karşılaşacağız!
Ben varım!
Ah, nazik şarkı
Oraya ulaştır bizim için
Bir dalga o küçük kumdan kaleyi alıp götürdükten sonra
Geçen bulutlara üzgün bir gülümsemeyle baktın
Eğer dünyanın düşmanlarla dolu olduğunu görürsen,
Arkanda ben varım
Ümidini kaybetme
Ben varım!
Ah, aşkım
Sonsuza dek kollarımda tutacağım seni
Ben varım!